好吧，这是我不久前刚刚闲逛的东西，因为
我发现到目前为止，节点中有一些保险丝绑定，为什么不这样做
已经有类似ipfs的保险丝，但不仅是您无法与em FS保险丝融合，
所以这就像em FS融合，所以您可以npm安装ipfs隐藏视图，然后一次
您已经完成了操作，您只应该能够在命令行上输入ipfs视图
并将其放在您的主目录中，然后我应该能够
打开就可以了，所以这是我的，这是我的保险丝，对不起
这是我的FS，这就是我在FS中得到的东西，我想我们可以通过ipfs证明这一点
文件LS哦，对不起，是的，哇，那看起来像一个类似的文件
对，然后您显然可以做诸如重命名之类的工作，然后我
猜想网站很酷，您可以复制内容，那么很酷，您可以
显然是进行预览和所有这些工作，所以很棒，然后
确保有免费的87487进去了，所以超级好
rad，这是ipfs的FS FS视图，它不是锁定的东西
有人会问这不是节点模块没有做
看起来真是个实验，真是太有趣了，真是太棒了
你可以打开文件吗？可以放文件吗？我可以打开什么文件吗？
图片哦，对，是的，我可以像这样生活
屏幕快照，我不知道这实际上可以吗，就像有一些
某些旧的Web UI冒险业务，是的，您可以删除并移动
你基本上可以做的事情，平常你会做的，是的，我认为这就是全部
基本上除了阻塞之外，所以不要同时访问那是
太棒了，谢谢你，哥们鼓掌
[掌声]